### Утилита фильтрации содержимого файлов
Версия Java 17  
Сборка на Maven 3.4.2

Для запуска утилиты необходимо скомпилировать проект в jar файл используя указанную систему сборки.  
При запуске утилиты в командной строке подается несколько файлов, содержащих в
перемешку целые числа, строки и вещественные числа.  
В качестве разделителя используется перевод строки.  
Задача утилиты записать разные типы данных в разные файлы. Целые числа в один
выходной файл, вещественные в другой, строки в третий.  
По умолчанию файлы с
результатами располагаются в текущей папке с именами integers.txt, floats.txt, strings.txt.   
При запуске jar файла в командную строку можно пеередавать следующие аргументы:  
-a по умолчанию файлы результатов перезаписываются, при указании данной опции устанавливается режим
добавления в существующие файлы на диске  
-o задает путь для результирующих файлов  
-p задает префикс имен результирующих файлов  
-s вывод краткой статистики, содержит только количество элементов записанных в результирующие файлы  
-f вывод полной статистики, полная статистика для чисел дополнительно содержит минимальное и максимальное значения, сумма и среднее.
Полная статистика для строк, помимо их количества, содержит также размер самой короткой строки и самой длинной.  

Пример:  
java -jar util.jar -s -a -p sample- in1.txt in2.txt  

Пример входного файла: in1.txt  
Lorem ipsum dolor sit amet  
45  
Пример  
3.1415  
consectetur adipiscing  
-0.001  
тестовое задание  
100500  

Пример входного файла: in2.txt  
Нормальная форма числа с плавающей запятой  
1.528535047E-25  
Long  
1234567890123456789  

После работы утилиты получаем следующий результат  

sample-integers.txt  
45  
1234567890123456789  
100500  

sample-floats.txt  
1.528535047E-25  
3.1415  
-0.001 

sample-strings.txt  
Lorem ipsum dolor sit amet  
Нормальная форма числа с плавающей запятой  
Пример  
Long  
consectetur adipiscing  
тестовое задание  
